e Abra sua Bíblia em Filipenses Capítulo
4 Versículo 4 um texto muito conhecido e
que eu quero trazer uma palavra para
você de Filipenses 44
E aí
é a carta do apóstolo Paulo
e aos Filipenses
e no Capítulo 4 Versículo 4 Kids
e regozijai-vos sempre no Senhor outra
vez digo regozijai-vos ou alegrai-vos
sempre no Senhor outra vez digo
alegrai-vos
a atirar introdução aqui da minha
palavra para falar em alegria pastor em
tempo de lutas e de
adversidades isso não é uma coisa muito
fácil não
Ah deixa eu falar uma coisa essa carta
aqui a chamada carta da Alegria você
acha que o apóstolo Paulo escreveu essa
carta quando este ano acabou de ganhar
uma bolada de herança ele escreveu a
carta de alegria porque recebeu uma
grande promoção na vida ele escreveu a
carta de alegria porque ele fez um
negócio e ganhou o dinheiro por 30 anos
da vida dele não ele escreve a carta de
alegria quando ele tá preso em Roma
esperando o julgamento
e ele tá esperando julgamento e ele
escreve para igreja uma carta de alegria
e eu tenho certeza meu amado irmão
que nós temos motivos para nos
alegrarmos mais do que é para ficarmos
tristes eu garanto para você e é por
isso que eu quero falar com você porque
devemos nos alegrar
e aqui na primeira parte da minha
palavra Para vivermos uma vida de
alegria ou de tristeza
Observe essas questões que eu vou
apresentar para você
e Para vivermos uma vida de alegria ou
de tristeza
Observe essas questões que estas
questões
vão ajudar definir Se você quer ter uma
vida de alegria de tristeza primeiro sua
escala de valor o que tem mais valor ou
menos valor para você
eu te para o apóstolo Paulo ele está
preso tivesse mais valor você não tinha
essa carta
a primeira coisa que você tem que saber
o que que você tá dando valor na tua
vida
até rota desastre desgraça doença de
amar o inimigo
derrota perda da o primeiro lugar é isso
com a sua escala de valor o que tem mais
valor ou menos valor o que tem mais
importância ao menos importante isso
pode decidir se você vai ter uma vida de
alegria ou uma vida de tristeza
em segundo lugar qual é o teu Foco
o seu objetivo você tem na vida onde é
que você quer chegar
pessoas que não têm foco podem focar em
qualquer coisa inclusive na tristeza
inclusive em coisas que produzem
tristeza que produzem não é
10 ânimo Qual é o teu foco Qual é a
força de motivação da sua vida isso é
importante pessoas que sei tô aqui não
sei perdido Então você não tem foco você
pode focar em algo ruim que vai levar
você a uma vida de tristeza
domina a sua mente
a menina o teu processo mental já que
tudo passa primeiro pelo processo mental
você tem vontade primeiro você pensa
você sente primeiro você pensa você vai
agir primeiro você pensa agora escuta
essa afirmação que eu vou dizer para
você oi
Sentimentos São A voz é aqui no celular
mesmo os sentimentos são a voz dos
Pensamentos
se você já viu alguém de cabeça baixa
triste que tá pensando em Vitória
a tinta tá aqui na minha honra caramba
tentava vencer
se você já viu alguém sorrir Alegre que
aqui na mente está dizendo assim só
derrota Só desgraça não
e os sentimentos
e as tuas emoções elas estão dizendo o
que que tá dominando a tua mente
e o que domina a tua mente e os
sentimentos são a voz
dos Pensamentos
e se você tem uma vida de tristeza
manifesta tristeza um tempo todo é
porque aqui na mente a tristeza tá te
dominando
é só para você ter
é uma ideia dessa questão agora a presta
atenção isso aqui tá
e é fundamental nessa questão se você
quer ter vida de alegria ou vida de
Sofrimento certo como é que você
quem está lidando com perdão primeiro se
sentir Perdoado
você se sente uma pessoa com pada né
e o aliviada não não não consigo eu não
consigo me perdoar
e não não eu fiz um essa pessoa Mesmo
apertando eu não consigo perdoar então
você vai ter culpa
oi oi
relação ao você liberar perdão ou você
vai ser uma pessoa
marcada ou Livre
e eu não consigo perdoar tá você tá
marcado pelo erro que a pessoa te fez
teu caixa emocional Não tá zerado tem
ferida na alma
bom então
e você vai ter dificuldade em liberar
perdão vai ser uma pessoa marcada com
ferida na alma mas se você liberar
perdão
você se sente livre você zera o seu
caixa emocional você se libera daquele
fato ruim
bom então meu amado meu querido como é
que você tá lidando com a questão do
Perdão tanto em receber como a liberar
e
como lidamos com as adversidades e lutas
da vida
e daqui é você Quais as adversidades e
lutas da vida Olha se você tem
E aí já diversidade de lutas da vida
como algo final ou é transitório
passa a régua fecha a conta já era tô
ferrado
bom
então você tem adversidades e lutas como
algo final e não transitório
se você tem as lutas e adversidades da
vida como aprendizado ou como algo que é
para te destruir
O que é como é que você tá lidando com
as lutas e adversidades da vida
é uma escola
É ué mas a destruição é transitório ou é
o fim
Oi como é que você percebe a vida
o quanto Jesus diz em Mateus 6 22 se os
teus olhos forem bons todo o teu corpo
terá luz se os teus olhos forem maus o
teu corpo será tenebroso
e olha o que que a ciência descobre
algo que foi dito há mais de 2000 anos
atrás o sentido do corpo mais próximo do
processo Mental é a visão o que você vê
leva dois décimos de segundo para chegar
na tua mente
e você sabe que o homem interior A Alma
do Homem Onde está mente a vontade de
sentimento
extrai
as coisas do mundo externo através dos
sentidos do corpo da visão do tato do
paladar da audição não é então você tira
as impressões do mundo externo
introjetam no teu mundo interno a partir
dos sentidos do corpo
Oi e o sentido do corpo mais próximo do
processo Mental é a visão por isso que
Jesus tá usando olhos como você vê a
vida
E como você enxerga as coisas
você só via derrota você só vê a
tripulação você só vê que a mal então eu
queria que você quer ter vida o que de
alegria
e eu tô te mostrando aqui algumas
questões
que podem
ajudar a definir se você vai ter uma
vida de alegria de tristeza agora é só
trazer o apóstolo Paulo
descreve essa carta de alegria e vamos
ver o apóstolo Paulo
Nessas questões que eu acabei de falar
E aí você vai entender que capacidade
esse cara tinha
é de dizer isso agora vou trazer Paulo
para essas questões
da vida que podem nos ajudar a ter uma
vida de alegria ou uma vida de tristeza
Bom vamos lá
escala de valor vamos ver Paulo
a segunda Coríntios Capítulo 4 Versículo
18 ele diz é o apóstolo Paulo Não
atentando nós para as coisas que se vêem
Mas acho que se não vem porque as que se
veem são temporais e as que se não veem
são eternas
aí ele vai dizer uma outra coisa em
romanos 8:18 para mim tenho por certo
que as aflições do tempo presente não
são para comparar com a glória que em
nós há de ser revelada escala de valor
de Paulo Não atentando nós para as
coisas que se veem
eu acho que esse vem Ah tá dizendo ele
elas são temporais
e as coisas visíveis
elas são temporais e passam Então as
cara de valor de Paulo ele vai dizer
Olha eu não atento para ir festa na
minha prioridade a minha prioridade são
as coisas assim não vem as espirituais
que vamos levar para a eternidade
é porque ele tá dizendo para mim termo
certo que as aflições do tempo presente
aflição é dessa vida do tempo presente a
minha escala é o seguinte
é porque as aflições do tempo presente
não são para comparar com a glória que
em nós há de ser revelada
e o que vai ser revelado está no campo
da eternidade do tempo ilimitado da
eternidade e as aflições no tempo
limitado da vida humana olha como é que
ele faz a escala de valores dele
e as coisas espirituais são mais
importantes que as materiais as visíveis
são menos importantes do que as
invisíveis
e aqui ó olha olha como é que ele se
situa
e na questão de escalas de valores foco
não conhece o texto
Filipenses 3 13 nessa carta aqui e 14
uma coisa faço e é que esquecendo-me das
coisas que para trás ficam e avançando
para as que estão diante de mim prossigo
para o alvo pelo prêmio da Soberana
vocação de Deus em Cristo Jesus nosso
senhor o foco ele tinha um alvo e quando
ele diz não é esquecendo-me das coisas
que para trás ficam e avançando para as
que estão diante de mim é um violento
esforço para frente a ideia de Paula de
um corredor
e traz um corredor para ganhar qualquer
corrida ele faz um violento esforço para
frente aqui ó ele tem foco
e ele usa energia
e psíquica emocional física
Oi para o seu objetivo esse cara tem
foco
terceiro o que domina a mente de pão
e como ele preso com cara do lado com
uma corrente amarrado a um outro cara é
que esse cara escreve uma carta de
alegria Como é que é o que é que domina
o que que domina a mente desse camarada
é o apóstolo Paulo que diz aqui em
Filipenses no Capítulo 4 Versículo 8
quanto ao mais irmãos tudo o que é
honesto do que é verdadeiro tudo o que é
amável tudo o que é justo se algum
louvor Se alguma Victor de nisso pensai
E olha que domina a mente de Paulo só
coisa boa aí você vai ver ele Filipenses
só tem esses 14 o apóstolo Paulo ele vai
dizer fazendo sempre com alegria oração
por vocês
e ele tá preso
o número ciclo 8 Deus sabe dos
entranháveis afetos e compaixões que eu
tenho por vocês olha o sentimento dele
não deve ciclo 12 13 desse Capítulo não
olha as minhas prisões
serviram de testemunho toda a guarda
pretoriana e também para fortalecer a fé
dos irmãos
E ai meu Deus eu tô preso aqui daqui em
casa lá o desse do lado amarrada um
homem
meu deus nem para fazer xixi direito da
em número 1 número 2
tem um cara aqui do meu lado o tempo
todo que miséria que desgraça Olha a
mente do cara a mente dele não tá na
circunstância do momento a mente dele tá
lá longe porque você com a tua mente
você pode sair da circunstância
geográfica e atingir qualquer ponto do
seu futuro ou qualquer ponto da sua vida
fora da desgraça e da diversidade
e o meu irmão olha Paulo
é a questão de perdão
é uma coisa Face é que esquecendo-me das
coisas que para trás ficam
e foi ele que consentiu na morte de
Estêvão foi ele ficou sentindo a morte
de na prisão de muitos cristão Eu não
quero ficar sendo moído pelas minhas
desculpas e pelos meus erros
bom e é Paulo que dizem segunda
Coríntios 2 10 aqui em voz perdoardes eu
também e faço isso na presença de Cristo
para que não sejamos vencidos por
Satanás eu libera o perdão meu negócio é
liberar perdão eu me sinto Perdoado e
tem um poder para liberar perdão
E olha como é que esse camarada tá
lidando com perdão
Oi Ana como é que como lidar com a
diversidade gente chama isso é uma
afronta para nós é é
tá com força
e é bater com força quando o apóstolo
Paulo em segunda Coríntios Capítulo 4
Versículo interior que eu li o 17 porque
a nossa leve é momentânea tribulação
a produzir em nós um peso muito
excelente de Glória
é o cara que tomou pedrada tomou varada
foi para a cadeia
foi perseguido ele fazendo que a nossa
leve e momentânea tribulação
produz peso de Glória uma experiência
incrível que me faz crescer que faz
edificar minha fé E olha como é que a
mídia a diversidade e depois em romanos
53 Porque sinto prazer na tribulação que
que a tribulação produz a paciência EA
paciência a experiência EA experiência a
esperança e a esperança não traz
confusão e porque o amor de Deus está
derramado em nossos corações que ter um
espírito santo que nos foi dado Paulo
sente alegria pelo resultado da
adversidade
Olá tudo que tá acontecendo comigo vai
trazer um Resultado positivo o cara já
se alegrava pela coisa na frente
não é mole não pode ser mostrando aqui
amadíssimo queridíssimos irmãos em
Cristo
como é que Paulo está lidando com
questões que pode levar você a um estado
de alegria ou de tristeza
e como é que se faz um ver a vida
o Filipenses 4/12 nessa carta aqui
sei estar abatido e também sentem
abundância em todas as coisas em toda
maneira eu estou instruído tanto a ter
Fartura como a ter fome tanto a ter
abundância como a padecer necessidade
olha como é que ele ver a vida eu tô
preparado se a coisa for boa eu tô
preparado se a coisa for ruim eu tô
preparado tem crente é só vitória só
vitória que sua vitória vai dizer que
Europa
Oi Que hora que a gente perde hora que a
gente é derrotado Que conversa de sua
vitória que Evangelho é esse onde é que
tá está na Bíblia que só vitória aleluia
eu só vi Vitória a manto a terra deixa
de papo deixa de lorota Rapaz tu é
melhor do que pau Olha eu sei está na
parte do tempo que ele vivia batido de
vez em quando é um cheio que é para
descer fome eu não sei eu tô instruído
não apenas sim conhecimento mas eu tô
preparado país
e eu estou preparado para Vitória e para
derrota eu tô preparado para bonancia
tempestade eu tô preparado para
abundância e para escassez eu estou
preparado para fome para fartura
e entra em pânico quando a coisa não tá
conforme você quer
a e começa a
atentar a Deus
o
senhor eu sou dizimista tu não tá vendo
essa minha luta financeira
e eu sempre fui Liberal é mesmo não fez
mais do que sua obrigação de vida cristã
Oi e aí nós queremos ficar Intocáveis
bom então não trabalha assim
ah e também tem uma outra coisa que é
importante o dizia aqui é que tem o
dízimo e tua oferta não livra você das
tuas bobagens de gastar mais do que você
ganha
e a você pode dar dízimo que você quiser
pode dar oferta que você quiser você
pode ajudar quem você quiser se você
quebrar leis e princípios o chicote vai
comer em cima de você a quer que eu
tenho um exemplo eu dou o meu
e é tão fácil falar dos outros é fácil
pulando Beltrão outra milzinho para você
entender desde oito anos eu aprendi a
ser dizimista e ofertante
oito anos de idade
sempre fui dizimista sempre fui
ofertante
sempre sempre xô Liberal a vida toda
aprendiz com meu pai com a minha mãe só
liberar o que investir no reino de
investir em pessoas O Liberal
E aí
se a editora que eu sou o dono que eu
creio uma editora Como suporte do meu
ministério não como um negócio a editora
deu muito dinheiro para programa de
televisão para gravadora porque eu não
era pastor tinha que ter um suporte
financeiro também tem problema que eles
vão e tive a ideia para fazer uma
editora então não acreditou lá para
negócio nós vamos lá para você entender
é a minha Editora recuperação judicial
como não Deus eu já fui dinheiro
emprestado para dar de oferta na igreja
eu não tô nunca mandei ninguém fazer eu
já peguei dinheiro emprestado eu queria
dar uma oferta na construção daquele
tempo ali do monte de Down 1191 eu eu
sempre fiz as campanhas da igreja que
desde 23 anos eu peguei dinheiro
emprestado
para dar uma oferta especial
hum hum eu entrei recuperação judicial
sabe que que a recuperação judicial é o
último passo para você não falir
e o você entra na recuperação judicial
que a justiça te dá ou então a sua
falência decretada mas como é que pode o
senhor dizimista ofertante ajudar pobre
as necessidades e sabe que eu entrei
recuperação judicial eu garanto que não
foi Satanás
e a diabo a senhor como é que tu deixou
um capeta um gafanhoto miserento desse
isso é porque
porque eu passei a ser Pastor larguei a
editora na mão de outros
Ah e tudo aquilo que você é dono
bom e que você não cuida
por mais que você confia pessoas idôneas
amanhã o chicote pode comer no seu lombo
aí veio a crise de 2015 e as pessoas
querendo me proteger não por maldade
gente de alta fidelidade para mim já um
tá confiança tentando me proteger porque
eu era pastor envolvido com tudo a
igreja aí para me proteger não fizeram
me falar até que um oficial de justiça
bateu na minha porta eu recebi um
oficial de justiça
uma cobrança sozinha falei que porcaria
é essa aí quando eu fui ver o
é o bicho já tava já tava feio foi diabo
não
se eu tivesse lá em cima não entrava em
recuperação judicial
se eu tivesse lá em cima não é trava o
que que eu disse uma me livrou
essa festa linda que Deus tem com isso
com aquilo que eu tinha que fazer e não
fiz eu tô falando de mim tá vendo de
você não
e eu deixei de dar dízimo por causa
disso nunca não deixei de dar ofertas
não deixei de investir no reino Jamais
porque eu tenho a minha consciência
e eu não fico F Deus que é Deus que tá
em cima de mim é porque o camarada que
não é fiel que conhece o evangelho e que
tenha a verdade aí quando acontece
alguma coisa nessa área que eu tô
falando hein rapaz eu não sou fiel será
que é isso vai ficar na dúvida
e eu não tenho dúvida eu não tenho não
foi capeta
nenhuma não tem que ver será Eu sou gay
e tenho paz
e no meu coração
bom então gostei entendendo amado irmão
meu queridíssimo que tá me ouvindo aqui
Esse é meu filho é assim
é assim que é
é mas aí tem uma coisa aqui
Se tem uma coisa interessante nessa
história aqui que eu não falei nem na
primeira e nem agora com Paulo como é
que Paulo
ele ver a vida
é mas tem uma coisa aqui
o que é que você passando por essas
coisas e aplicando que eu tô te falando
você tem foco você tem escala de valor
e o que domina sua mente é só coisa boa
você aprendeu a perdoar
e aceitar perdão você sabe como é que se
encarar lutas e adversidades
né Você sabe você tem uma boa visão de
vida mas com tudo isso que eu tô aqui
aplicando assim mesmo esses tem coisa
está nossa vida
o que pode nos levar a uma vida de
tristeza mesmo você aplicando todos
esses princípios que eu acabei de falar
e Qual é o segredo então
é que eu não falei aqui nem na primeira
como na segunda e agora eu tô encerrando
essa ideia certo como é que nós podemos
né viver uma vida de alegria de
Sofrimento mediante a observação dessas
coisas mas mesmo você observando isso de
maneira positiva tudo que eu falei assim
mesmo você pode ter uma vida de tristeza
E então Qual é o segredo o segredo é o
que Paulo está dizendo
Oi Alê crivos sempre no Senhor
a outra vez digo alegrai-vos
Deus você pode interferir nas
circunstâncias da vida
é só dele
eu sou nele você pode interferir quando
você por escala de valor por foco saber
lidar com a diversidade com toda vez que
eu falei e assim mesmo tem lá uma
tristeza persistente para mudar isso meu
querido alegrai-vos no Senhor
o foco é Jesus na nossa vida
interfere em qualquer circunstância da
vida
[Aplausos]
e agora eu vou dizer uma coisa aqui
e eu vou dar quatro motivos aqui
e para você se alegrar motivo eu tô
devendo
eu tô desempregado seis meses tô com a
mulher no CTI
eu tô com filho nas Drogas Tô com a
minha filha na prostituição tô com a
doença terrível que médico não descobre
que dói para caramba
tem motivo que motiva tem para me ligar
que eu vou te dar aqui
e eu escolhi chá 4
eu vou te dar aqui quatro motivos para
você se alegrar o primeiro
se você está vivo
e tem gente vivo aqui tem tem gente vivo
aqui
meu querido
Oi meu querido Dom mais precioso que
Deus dá o ser humano nessa terra é a
vida
a vida é o dom mais precioso você não
tem você sabia que tem gente
que gostei de ter cinco porcento com
toda a doença que você pode ter todo o
problema que você pode ter queria ter
cinco por cento da sua vida para sair de
um CTI ou de uma UTI e tu tá reclamando
bom e você tá reclamando
você tá reclamando meu filho
em atos
17:25 e 28 por que dele provém a vida e
as demais coisas por ele vivemos nos
movemos e existimos e quando eu falo de
vida não apenas resistência quem pode
levantar a mão e levanta aí que pode que
pode fazer assim ó faço
E abaixa tem um monte de gente que daria
todo o dinheiro para fazer esse
movimento que você fez
tô de pé de pé de pé de pé
[Música]
tá certa
e
esse movimento que você fez
grande maioria quase que absoluta que
fez tem gente que pagaria tudo que tem
para fazer o que você acabou de fazer
quem é que pode dar um brado com a sua
garganta e com a sua voz faz um
[Aplausos]
E aí
E você tá reclamando da vida cara
E você tá reclamando na vida se tirar o
dedão do teu pé o dedão tu nunca mais
anda direito como você anda só o dedão
fica mais na só tirar o dedão
o que você perde o equilíbrio como é que
Deus fez certinho você nem abri certo
esse negócio lá meu irmão
quem sabe chama isso em você para viu
minha tem uma palavra profética para
você se você tá vivo tem propósito de
Deus para tua vida e tem promessas de
Deus para você
e quem tá vivo aí Manifesto tá é um
prato de um glória a Deus aleluia
E aí
se você tem um motivo para você se
alegrar
e pelo dia de hoje
e o dia de hoje
Salmos 118 Versículo 24 Este é o dia que
fez o senhor
Record se chamo nos Iá lê cremos nele
você pode se alegrar pelo dia de hoje aí
Padre meu filho
[Música]
e não foi o diabo que fez o dia foi Deus
e é teus que fez esse dia que é que pode
dar uma afundada aí é só um
e pagou quanto por isso
e você faz isso o tempo todo o cara eu
tenho um amigo que eu já disse aqui na
igreja quando eu ligo para ele quando eu
falo com ele no telefone a primeira
coisa que ele diz eu digo se tá tudo bem
com você Estou respirando sem balão de
oxigénio já é um negoção na vida aqui
tem a esposa de um pastor a irmã Creuza
você não tem ideia ela tem uma doença no
pulmão que ele não faz esse movimento da
respiração
essa mulher já ficou 95 dias no CTI essa
mulher ela tem uma força de vontade de
viver que é incrível a esposa do Pastor
Jair
se você não tem ideia Quando você vê a
irmã Creuza você tá vontade de andar de
joelho agradecendo que você ta
respirando
você nem observa isso é um dia você quer
ver o sistema de rotação não é o sistema
que a terra ela faz do seu próprio eixo
24 horas é a votação dentro do seu
próprio eixo
e leva 24 horas se esse sistema foi
atrasado em 10 por cento os dias são dez
porcento mais longos EA noite são 10 por
cento a mais longa sabe o que que
acontece o que for morto pelo calor
durante o dia seria morto pelo frio da
noite olha o tempo de 24 horas começa
certinho para que haja vida no planeta
terra e você não morra
Ah tá bom dia sem você pedir de fazer
força nenhuma o sol se levanta
todo dia esse banho e quando ele se
levanta a energia do sol é responsável
por um fenômeno chamado fotossíntese
onde as plantas
transformam o carbônico no oxigênio e se
torna o verdadeiro as fábricas de
alimento Ninguém pagou nada por isso e
todo dia isso acontece você tá
reclamando da vida
Oi bom dia
milhares e centenas de milhares de
meteoritos bombar tenham atmosfera para
entrar no planeta Terra se a espessura
da atmosfera
fosse mais rarefeita os meteoritos Vão
bater ali uma terra e mataram a vida
umas lá você nem ver nem observa e nem
sabe todo dia isso acontece tu tá
reclamando de quebra amado e
E aí
G1
e não é para você ficar triste não é só
para você entender
não ser Clamar Pelo Sangue de Jesus todo
dia o chifrudo ôca festa dos infernos de
manhã e de noite tenta nos atazanar todo
dia
Salmo 91 Versículo 5 e 6 não temerás
espanto noturno nem seta que voe de dir
peste que ande na escuridão e mortandade
que assola ao meio-dia Olha só o capeta
de manhã de noite
24 horas tá o chifrudo Vou tentar pegar
levantar Fica tranquilo é mas por 24
horas
é do versículo 7 em diante mil cairão ao
teu lado
dez mil à tua esquerda mas tu não serás
atingido somente com os olhos ver a
recompensa do Hiper porque todo Senhor é
o meu refúgio igual Altíssimo à Tua
Habitação Nenhum Mal Te sucederá nem
praga alguma chegará à tua tenda
o
capeta trabalha 24 horas né é mais Jeová
também Salmo 121 elevo os meus olhos
para os montes de onde me virá o socorro
o meu socorro vem do Senhor que fez os
céus e a terra ele não deixará vacilar o
teu pé aquele que te guarda não cochilar
a
e não cochilar nem dormirá o guarda de
Israel o senhor é a tua sombra à tua
direita o sol não te molestará de dia
nem a lua de noite o Senhor te guardará
de todo mal ele guardará a tua alma O
Senhor guardará a tua entrada EA tua
saida desde agora e para sempre
24 horas por dia têm proteção de Deus
irmão chute que eu vou te falar
E se eu pegar essa vida de qualquer um
que você não só servirá de pastor não
nem derramando de oração nem de irmão
hiper Santo se eu pegasse se Deus quiser
se pega escolhe aí um crente aí eu vou
passar no telão
24 horas da vida dele o que acontece no
mundo espiritual e que ninguém vê se
deve pegasse qualquer um de vocês aqui e
botar se aqui no telão 24 horas da minha
e da sua vida coisa que ele vai ver você
é ver demônio jogando dardos inflamados
certa e você vê os anjos de Deus esse
aqui não esse aqui tem proteção essa
aqui eu cuido esse aqui eu guardo é sei
lá que não vai chegar essa tá que não
vai chegar vai meu irmão
24 horas por dia desse é o dia que fez o
senhor
regozijemo-nos e alegremo-nos nele
[Aplausos]
E aí
e Olha onde você tá hoje
e no final do dia
e você não tá numa delegacia
e no final do dia você não tá no CTI no
final do dia você não tá com cara com
uma pistola na tua cabeça no final do
dia você tá no melhor lugar que você
podia estar na presença de Deus na sua
casa velha é para você se alegrar meu
povo Olha onde você está no final de um
dia você está diante do Deus
todo-poderoso
Digno de Glória e de Honra e de louvor
para sempre
se
você deve se alegrar
e pela vida
pelo dia de hoje eu disse que vou dar
quatro motivos eu vou encerrar
e em terceiro lugar olha o que é que
você deve ser lá pelas suas vitórias
e eu acho interessante com desse
apóstolo Paulo em romanos 8:35 em diante
do versículo 35 em diante ele vai dizer
Quem nos separará do amor de Cristo a
tribulação a angústia A Perseguição o
perigo a fome a nudez o a espada como
está escrito por amor de ti somos
entregues à morte todo o dia somos
reputados como ovelhas para o matadouro
ele não falou de Vitória ele não falou
de vantagem só falou de coisa ruim
É mas ele vai dizer mas por todas essas
coisas que coisas tribulação angústia
perseguição fome nudez perigo espada mas
por todas essas coisas somos mais do que
vencedores por aquele que nos amou
porque eu estou certo que nem a morte
Nem a Vida Nem o presente nem o porvir
nem anjos nem principados não importa
testados nem a altura nem a profundidade
nem nenhum mal outra criatura poderá nos
separar do amor de Deus que está em
Cristo Jesus nosso senhor
Oi Oi irmão
e agora aí pelas tuas vitórias
[Aplausos]
E aí
e eu vou perguntar aqui quem pelo menos
hoje fez uma refeição nem que seja um
pão com manteiga e um café uma tem fez
hoje levanta a mão Mattel quem fez hoje
pelo menos uma não tô falando que você
tá em jejum quem fez uma
e a maioria eu não vou perguntar quem
fez duas
é porque vai ter quer ver quem hoje até
a senhora fez duas refeições levanta a
mão
e vai ter a baixa
e não fica com vergonha não não me deixa
mentiroso aqui
e quem hoje já fez três refeições
significa que ainda tem uma quarta
E aí
e eu já fiz duas
hoje eu almocei e fiz um lanche ali
então eu já fiz duas mas vou até lá
porque tem gente aqui
o e tomou café de manhã Fez um lanche 10
horas almoçou três Fez um lanche à tarde
quatro Então tá na quarta refeição no
mente não que Deus está aqui e tá te
vendo quem já fez quatro refeições hoje
é
Ah é Então agora escute
E você tá triste tem gente aqui que pelo
menos fez uma mais feio tem gente aqui
que fez duas a um é dois a massa a três
caiu A4 caiu é mas vai ter gente hoje
desses que fizeram quatro vai fazer 5
o e alguns textos dizendo que o melhor
está por vir
e a janta hahaha
e agora pare
um
bilhão quer que eu falei
é um não é milhão um bilhão de pessoas
no planeta terra não comeu nada hoje
Oi e esse mesmo um bilhão não vai comer
nada amanhã
E você tá reclamando
e num país como o nosso que estraga
toneladas e toneladas de alimento todo
dia
e eu vou dizer com muita tranquilidade
nessa cidade
Oi eu tô no Rio de Janeiro Pode ser que
tem gente aí nos rincões
nas áreas mais pobres do país mas nessa
cidade do Rio de Janeiro passa fome e
quem quer
e vai lá no Ceasa
e vai nos finais de feira
a passar fome e se quiser o que que é
preguiçoso
e é interessante mas isso é uma
realidade do nosso país
Ah e você tá reclamando
E aí
E você tá reclamando
se você fazer uma refeição seu é Vitória
alemão
E aí
se você fazer uma refeição chamar
Vitória
e vai para África para vários lugares da
África para vários lugares da Ásia não
tem nada
rato a desculpada Papa
e
eu tô te dando aí o terceiro motivo
você não tem nada para me alegrar você
tá vivo
Eu não disse nada para nada para gravar
você está vivo no dia de hoje não tem
nada para me alegrar
as suas vitórias apesar de lutas e
adversidades Você tá em pé
Oi e o quarto motivo
e porquê
e aqui tem uma classe especial mas eu
vou dar uma unidade dos outros entrar
nesse quarto nem todo mundo aqui entrar
nessa quarta porque você Pode se alegrar
pela salvação em Jesus Cristo
meu irmão e
[Aplausos]
é a primeira parte de Romanos 3:23
porque todos pecaram e destituídos estão
da glória de Deus a primeira parte de
Romanos 6:23 o salário do pecado é a
morte Olha a sentença todo mundo é
pecador a prova que todo mundo pecador
que você sente dor e que o ser humano
morre se você não fosse pecador não
sente a dor nem morri porque todos
pecaram e destituídos estão da glória de
Deus
é a primeira parte de Romanos 3:23 e a
primeira parte de Romanos 6:23 o salário
do pecado é a morte Mas tem uma segunda
parte nesses dois textos
mas foram do primeiro texto é
constituídos pela sua graça e pela
Redenção que há em Jesus Cristo segundo
o texto o salário do pecado é a morte
mas o dom gratuito de Deus é a vida
eterna por Nosso Senhor Jesus Cristo a
todos debaixo do pecado para coordenação
Deus envia Jesus para morrer um Calvário
para pagar o preço para você e eu termo
direito a perdão de Pecados e salvação
eterna por isso que Jesus falou
o principal é você não fique alerta
porque os demônios sustentando a vocês
não tá lá em Lucas Capítulo 10 vocês tem
que se alegrar porque o nome de você
está escrito no livro da vida vocês vão
ter direito a vida é eterna
bom e quando nós estamos falando de
salvação
a salvação em Cristo Não compreendi só
eternidade
eu comprei de coisas na vida terrena se
alguém está em Cristo Nova Criatura é as
coisas velhas se passaram Eis que tudo
se fez novo Um Novo Pensar novo sentido
novo agir uma vida transformada aqui na
terra segunda Coríntios 5 17 João das
gares Jesus Jesus eu vim para que tenham
vida EA tenham em abundância
vida que interfere nas circunstâncias de
alegria de paz
o João 8 32 e 36 e Conhecereis a verdade
EA verdade vos libertará que se pois o
Filho vos libertar verdadeiramente
sereis livres libertação de droga e
bebida de cigarro de pornografia de todo
o lixo moral de tudo aquilo que te
destrói então a salvação
um lápis e a vida eterna
mas a salvação em Cristo te salvar de
uma vida desgraçada sem paz sem alegria
e sem Roma
e olha o que ele faz é para o chefe de
25 dias pode perfeitamente de salvar o
que por ele se chegam a Deus vivendo
sempre para interceder por eles você tá
aqui você entregou sua vida a Cristo
você reconhece que é um pecador então
tem uma interseção constante de Cristo
diante de Deus por você
bom então meu querido você tem que estar
alegre por que achou a vida não termina
com 60 70 80 90 anos o tempo da
existência aqui na terra você tem
direito a vida a eterna vida é terra tem
alguém aqui que pode se alegrar pela
salvação em Jesus Cristo
e a conclusão do que eu vou falar é que
a palavra de Paulo alegrai-vos sempre no
Senhor
a outra vez digo alegrai-vos para isso
acontecer na sua vida meu querido que tá
aqui me ouvindo que você está me
acompanhando pela internet para isso
acontecer na sua vida
você primeiro tem que reconhecer que é
um pecador
bom e se você reconhece que é um pecador
você tem que confessar ele o que tá em
primeira João Capítulo 1 Versículo 8 e 9
você disser mas que não temos pecado
enganamo-nos a nós mesmos e não há
verdade em nós mas se confessarmos os
nossos pecados ele é fiel e justo para
perdoar os pecados e nos purificar de
toda injustiça
a hora que você consegue se alegrar
sempre no Senhor independente das
circunstâncias da vida você tem que se
arrepender e se converter arrepender é
você sair de um caminho e voltar e por
outro caminho se arrepender de uma vida
de erro de uma vida afastada de Deus e
se converter isso é voltar o teu chefe
para os princípios da palavra Obedecer é
o que Pedro diz em Atos 3 19
arrependei-vos Pois é convertei-vos Para
que sejam apagados os vossos pecados e
venham o tempo de refrigério pela
presença do senhor olha aqui olha a
presença aqui alegrai-vos no Senhor
é porque não tem outro caminho é o
apóstolo Pedro que dizem Atos 4 12
nenhum outro há salvação porque nenhum
nome há dado entre os homens pelo qual
devamos ser salvos e Jesus diz em João
14:06 Eu sou o caminho a verdade e a
vida ninguém vem ao Pai a não ser por
mim não tem
possibilidade de você interferir nas
circunstâncias da Vida em coisas que
tipo mais que você tem a escala de valor
Por mais que você tenha foco e por mais
que você tenha coisas boas na sua mente
Por mais que você tem a capacidade de
lidar com perdão um Por mais que você
tenha a capacidade de lidar com a
diversidade que por mais que você tem
uma visão otimista da vida por tudo isso
isso é muito bom mas isso não é tudo o
tudo é
e alegrai-vos no Senhor
sempre
nele é Neli é por Cristo e em Cristo é
com Cristo que você pode interferir nas
circunstâncias da vida que tem uma vida
de paz de alegria e de felicidade e a
igreja alegrai-vos sempre no Senhor
alegrai-vos você tá salvo e você foi
transformado e você foi liberto você tá
na presença de Deus que você tem um
protetor acima de qualquer outro
protetor que você tem uma crença
incrível indescritível porque ele habita
em você e alegrai-vos no senhor outra
ver se consigo para de ficar de cara
amarrotada de cara baixa e você tem
Jesus é ele dá um prato de alegria dá um
glória a Deus aleluia alegrai-vos no
Senhor
e a igreja de pé
[Aplausos]
E aí
[Música]
e não é para você sair não eu só botei a
igreja de pé o culto não terminou
e eu já vou encerrar